- أين هو؟
- مهلا، هو جين.
لقد كان يبكي لمدة ساعة.
جين سوك.
انهض، هل ستفعل؟
مهلا، هو جين.
لماذا تبكي في الأماكن العامة؟
أنت تحرج نفسك. دعنا نذهب.
خمين ما؟ قال شين جي سون
لقد انفصلت عنها أولاً.
لكنني لم أفعل ذلك قط.
قالت لي أن أفكر ملياً
لكني أقسم أنني لم أفعل ذلك قط.
بالتأكيد. دعونا نفكر في الأمر في المنزل.
تعال. صعودا تذهب.
أنا غاضب جدًا ومحبط.
متى قلت ذلك من أي وقت مضى؟
أحصل عليه. مجرد المشي بشكل مستقيم.
تمام.
المشي بشكل مستقيم.
جين سوك.
هل أفاقت قليلاً؟
هل يجب أن أوصلك إلى المنزل؟
هنا.
أنا لا أريد ذلك.
كلما كنت في حالة سكر،
سوف تأتي جي سون لاصطحابي.
ماذا كان هذا؟
أنا حزين جدًا
أنني أشارك حزني
مع العالم.
هل هذا يجعلك تشعر بتحسن؟
نعم.
التعبير عن مشاعري خارجياً
يجعلني أشعر بتحسن.
أراهن أن الناس مثلك،
من يكبت مشاعرهم
والتعامل معهم وحدهم
لن أفهم أبدا.
أنت على حق.
أنا لا أفهم ذلك.
لأنني سأثقل كاهل الآخرين
مع مشاعري.
أنا لا أفهمك أيضاً،
أنت رعشة بدم بارد.
عدم التعبير عن مشاعري
لا يعني أنهم ليسوا هناك.
أو أنه من السهل التغلب عليهم.
هل تقوم بنشر صورة؟
إذا كنت كذلك، تأكد
الساعة التي ترعاها العلامة التجارية موجودة بداخلها.
بالمناسبة، مو هي،
تواصلت نانامي معي.
وصلت هي وهيرو إلى كوريا اليوم.
هل فعلت ذلك؟
أعتقد أن لديه عمل في كوريا.
لقد سألت فعلا عن الجدول الزمني الخاص بك.
ربما هو هنا لرؤيتك.
أنا؟ لماذا؟
ألم تقل أنك قابلت هيرو على متن الطائرة؟
هل أنت متأكد من أن شيئا لم يحدث؟
يمين.
لقد رأيته...
لكنني كنت في حالة سيئة جدًا في ذلك الوقت.
لقد تحطمت بعد كأس من النبيذ.
ربما انزلقت بينما كنت في حالة سكر.
لقد كنت تطارد هو-جين في الجوار
مثل امرأة مجنونة
حتى فقدتها تماما.
أنت على حق.
ركضت وراءه مثل امرأة مجنونة
وأبرم الصفقة.
حسنًا، إذا كان مصيرك محددًا،
هل يمكنك التوقف عن نشر سماء غائمة
وقطرات المطر التي تشبه الدموع؟
من الواضح لمن نشرت هذه،
لكنه ليس من النوع
للنظر في تلك الأشياء.
هل لديك
قابلت السيد جو هو جين منذ ذلك الحين؟
أنا لم أره، لكننا تحدثنا.
على الهاتف والنص.
عن ما؟
حسنا، كما تعلمون...
مهلا، انتظر. لا يمكنك فقط التحقق من هاتفي.
هل حفظت حتى نمط القفل الخاص بي؟
ماذا...ما هذا؟
أنت تتحرك؟
سأنتقل إلى منزل هو جين.
لقد ناقشنا ذلك في كندا.
قلت له
لقد سقط عقد السكن الخاص بي.
وافق على السماح لي بالبقاء في منزله
لبضعة أشهر.
لماذا لم تخبرني عن هذا؟
لأنني أحسب
سيكون رد فعلك هكذا.
سوف تضغط علي للحصول على التفاصيل
عن حاله وماذا يفعل.
سنقوم بالتصوير قريباً،
و شئنا أم أبينا
سترى بعضكما البعض.
كيف يمكنك العمل معًا بهذه الطريقة؟
سأذهب إلى حدث الليلة وحدي.
لا تتبعني.
وحيد؟
لكنها حفلة موسيقية
برعاية أحد المعلنين.
يجب أن أكون هناك لأقدم لكم.
قلت أنك لا تريدني
الضغط عليك للحصول على التفاصيل.
إرحل قبل أن أعض رأسك
بخير. لن آتي.
لكن أرسل لي رسالة نصية بمجرد وصولك إلى هناك.
أنا مستلقي، رطب مثل الغسيل المبلل...
لكنه لطيف وجاف،
أعد تجميعها بشكل أنيق.
هل أنت متأكد من أن دو را مي كان مخطئًا
وأنك فزت؟
لا.
لقد فقدت.
اهرب!
لم يكن علي أن أستمع إليها...
واهرب.
مهلا، قطعها بالفعل.
على هذا المعدل، سأخرج.
لماذا إلقاء اللوم علي
عندما كنت الشخص الذي هرب؟
جين سوك، أين أنت؟
هل تأخرت؟
السيد كيم هنا،
والسيد أوه من شركة النشر.
أنا آسف. لا أستطيع الذهاب.
تعال. دعونا نلتقط صورة.
ماذا؟
لقد اتصلت بنا هنا الليلة.
لقد توسلت قائلة أن هذا سيحسن مزاجك
وأنك تلقيت الدعوات.
وأنت الذي دعوت
السيد كيم والسيد أوه كاعتذار.
فلماذا...
لا يمكنك أن تأتي؟
أنا في المطار.
أنا متوجه إلى سانتياغو.
ماذا؟
كانت جي-سون على حق.
لقد انفصلت عنها أولاً.
جين-سوك وجي-سون
قصتنا سوف تبدأ
تحت سماء جيجو الصافية
بينما ننطلق في رحلة جديدة معًا...
إذن الدعوات كما أردت.
ماذا يجب أن نفعل؟
قل لي كل رغبات الزفاف الخاصة بك.
كل هذا مفاجئ لدرجة أنني لست متأكدًا
يمكننا أن نجعل أي شيء يحدث.
هيا الآن.
لقد أصررت على الزواج بسرعة.
ومع ذلك، لست متأكدا
يجب أن نتسرع في مثل هذه الأمور.
دعونا ننتهي من الأمر وننتهي منه.
إذا لم نربط العقدة الآن،
لا أعتقد أنني سأريد ذلك أبدًا.
لماذا تريد الزواج؟
لماذا؟
لقد قلت أنك تريد ذلك.
لقد كنت جباناً،
وأنا أشعر بالخجل.
لذلك سأغادر
للقيام ببعض التأمل الذاتي والتكفير عن الذنب.
أتمنى لك رحلة آمنة.
لا تبكي في الأماكن العامة،
ولا تسكر وتبدأ بالصراخ.
تمام.
أخي العزيز الأصغر هو جين.
يمكنك أن تفعل المزيد من ذلك بنفسك.
افعل ما؟
سجل الفينيل. لماذا كنت التحديق في ذلك
مع هذه النظرة الحزينة في عينيك؟
أرك لاحقًا.
أتمنى أن يكون لديك وقت عصيب.
- مساء الخير.
- مرحبًا.
الخير كيف حالك؟ لقد مضى وقت طويل.
كيف حالك؟
جيد، جيد جدا!
لماذا مديرك ليس معك؟
- كان لديه أعمال أخرى ليحضرها.
- أرى.
السفير الإيطالي هنا اليوم.
هل تود إلقاء التحية بعد ذلك؟
سيكون ذلك شرفًا.
تمام. سوف أقوم بترتيب لقاء.
شكرًا لك.
هو-جين، لدينا موقف.
هل يمكنك مساعدتنا من فضلك؟
بالتأكيد. ما هذا؟
لا. لقد دعوته هنا كضيف.
سيكون من غير المهذب أن نسأل.
ليس لدينا مترجم
لذلك أنا غير قادر على تحية طاقم المسرح.
سوف يصلون قريبا بما فيه الكفاية.
- إنهم في Chungmu-ro.
- إلى أي مدى يمكن أن يكون؟
Chungmu-ro على بعد أكثر من ساعة!
لقد كنت السفير منذ متى؟
ومع ذلك مازلت لا تعرف جغرافية سيول؟
ألا يوجد أحد من السفارة
من يستطيع أن يترجم لك؟
لا أعتقد أنهم سيصلون في الوقت المناسب
مع حركة المرور وجميع.
ثم هل تريد مني المساعدة؟
سيكون ذلك جميلاً.
سيكون ذلك رائعا.
- شكرًا لك.
- لا مشكلة.
لقد قمت بإعداد بعض الملاحظات الافتتاحية
للحفل.
هل يمكنك فقط المساعدة في هؤلاء؟
سأخبر الأشخاص الذين أتيت معهم فحسب،
وبعد ذلك سأستعد.
بالطبع. شكرًا جزيلاً.
أنت المنقذ. شكرًا لك.
- هل تأتي هنا في كثير من الأحيان؟
- أنا؟ لا.
- لا؟
- ماذا عنك؟
إنها المرة الأولى لي.
لا يصدق.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
الوغد لن يأتي.
على ما يبدو السفير
وزوجته أيضًا معجبين بـ Do Ra-mi.
- عندما ألقي التحية عليهم..
- نعم؟
...سيكون المترجم حاضرا، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
ها هم.
مرحبًا.
هذه السيدة تشا مو هي.
سعيد بلقائك.
شكرا لحضوركم.
أنا معجب كبير بـ Do Ra-mi.
شكرا لدعوتي.
مو هي، لا بد أنك مرهق.
يا عزيزي.
يمكنك تخطي بازار السفارة
الذي دعتك إليه زوجة السفير.
لقد كان مترجماً مختلفاً، أليس كذلك؟
آسف؟
ألم يكن هناك مترجم مختلف
في بداية الحفل؟
حسنا، لست متأكدا.
هل كنت أرى الأشياء مرة أخرى؟
مهلا، جو هو جين!
أين يمكن أن تكون، جو هو جين؟
لقد جاء شيء ما،
لذلك لم أتمكن من الذهاب إلى مقعدي.
أنا في موقف السيارات.
هل يمكنك الركوب مع السيد أوه إلى مكاني؟
لا، السيد أوه غادر بالفعل.
انتظرني، جو هو جين.
ها هو.
سأذهب إذن.
انتظر مو هي؟
النزول.
إغلاق الأبواب.
حسنًا، اعتني بنفسك.
أي طابق؟
سأذهب إلى نفس الطابق مثلك.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
السيدة تشا مو هي، أليس كذلك؟
- أنت تعرفني؟
- بالطبع أفعل.
لماذا، أنت ممثلة مشهورة.
كنت جالسا بجانبك
في قاعة الحفلات الموسيقية في وقت سابق.
بجوار ذلك المقعد الفارغ.
أرى.
نعم.
وسمعت ما قلته للتو.
لقد كنت على حق.
إنه ليس نفس المترجم.
آسف؟
أنا أعرف الرجل
الذي كان يترجم في البداية.
المقعد الفارغ بيننا
كان في الواقع مقعده.
وهذا الرجل، حسنًا...
فتح الأبواب.
إنه ذلك الرجل هناك.
جو هو جين.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
لقد خططنا لتناول العشاء لأربعة أشخاص هنا،
لكن شخصين ألغوا.
إذا كان هناك شخص مميز مثلك
ينضم إلينا، كل ما هو أفضل.
ولا يزال صاحب المنزل
لم يدعوني، لذلك...
حسنًا، هذا المنزل عمليًا ملكي.
انها له فقط على الورق.
لا بأس.
ويجب أن أقول، أنا جائع جداً.
سآخذ الوجبة المجانية إذن.
رائع.
لا تدفع لهذا الرجل أي اهتمام.
مجرد التفكير فيه كخادم
الذي يعمل في هذا المنزل.
من فضلك ادخل.
هذا المكان سوف يثير إعجابك.
مجرد إلقاء نظرة عليه.
الشخص الذي بنى هذا المنزل
سافر في جميع أنحاء العالم
جمع الفن القديم,
الكتب الكلاسيكية والتحف،
وحتى تسجيلات الفينيل هناك.
هذا المنزل جيد مثل المتحف.
تقصد
جد هو-جين لأمه، أليس كذلك؟
نعم.
انتظر، هل عرفت ذلك؟
هل كنت هنا من قبل؟
مرة واحدة، لفترة وجيزة فقط.
أرى.
حسنًا، ستشعر وكأنك في بيتك.
لماذا تقف هنا؟
احصل عليه وأعد لنا العشاء.
هل هناك أي تفضيلات، سيدة تشا مو هي؟
أنا لست صعب الإرضاء للغاية،
لكني أحب الطعام الحار.
طعام حار؟
هل حصلت على ذلك؟
أي شيء حار في القائمة؟
اختار جين سوك قائمة الليلة،
وهي يابانية.
اليابانية؟ ننسى ذلك.
فقط اصنع سمك الراهب المطهو ​​ببطء حار
أو الأخطبوط المقلي.
- كيف يبدو ذلك؟
- يبدو عظيما.
هذا يعمل، أليس كذلك؟
لا، ليس لدي سمك الراهب أو الأخطبوط.
- أي سرطان البحر الأزرق؟
- لا أحد.
- سمك القد؟
- لا.
الحبار إذن؟
- أنا لا--
- أنت تفعل!
- أنا لا.
ثم الحبار المقلي هو عليه.
اجعلها حارة.
- كيف يبدو ذلك؟
- يبدو عظيما.
حتى أنه طباخ جيد، كما تعلم.
- أنا أعرف.
- يا إلهي، أنت تعرف كل شيء!
أنت مباراة صنعت في... لحظة واحدة.
اعذرني. يجب أن أحصل على هذا.
نعم يا سيد أوه؟
السيد أوه، لا تأتي إلى هنا. عُد.
أنا على وشك الوصول.
حتى أنني أحضرت جيونج، كما طلبت.
فقط استدر! لا تأتي هنا.
سيد جو، هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
هل يجب أن أقطع هذا؟
اذهب واجلس. أنت ضيف السيد كيم.
لماذا أنت هنا على أية حال؟
لقد طلب مني السيد كيم الحضور،
لذلك أنا هنا لتناول العشاء.
أنا جائع جدًا.
هل هذا صحيح؟
بالتأكيد. لنفترض أنك حقًا جائع.
بالرغم من ذلك، حسب منطقى،
يجب أن تتضور جوعا لتكون هنا.
يا بلدي!
ما هذا؟
يبدو لذيذا.
إنه مجرد مرق عشب البحر.
أنا لم أبدأ حتى في الطبخ.
هكذا هو الحال.
مثلنا تمامًا.
نحن مثل المرق بدون شيء سوى عشب البحر.
لم تبدأ حتى بعد.
توقف عن التحليق هنا واجلس.
سوف أطعمك.
قمت بإيقاف تشغيله؟
لأنني بحاجة إلى تركها تبرد.
انها للتتبيل.
السيد جو هو جين؟
لقد فهمت ذلك
ظللت أتناول رشفات صغيرة من مرق عشب البحر
وأطفئ الحرارة قبل الأوان.
لكن ألا يمكننا أن نتركها تغلي لفترة أطول قليلاً؟
بدلا من تركها تبرد؟
سيكون مضيعة للتوقف
بعد مجرد تذوق.
سيكون من العار، أليس كذلك؟
أعتقد أنني أوقفته
وتركها لتبرد في الوقت المناسب.
انها ليست مضيعة ولا عار.
أعني أنه مجرد ماء مع عشب البحر.
لا يوجد شيء لذلك، حقا.
هذا ليس صحيحا.
فعلت
أقبلك مرة واحدة!
كنت سأقلي هذا.
يجب أن يكون الحفل قد انتهى الآن.
هل يجب أن أحاول الاتصال بالسيدة تشا مو هي؟
رقم ليست هناك حاجة.
بمجرد أن تكتشف أنني في سيول،
سوف تتصل بك.
لماذا لا تتواصل معها أولاً؟
لقد أتيت كل هذه المسافة لرؤيتها.
نانامي، أنا لم آتي إلى هنا
لمقابلة ذلك الزومبي.
جئت لالتقاط الصور.
ينظر.
أليست أضواء ليلة الخريف جميلة؟
يمكنك التقاط صور لمناظر الخريف
في أي مكان في اليابان.
انها مختلفة.
منظر المدينة مختلف تماما.
- يمكنك رؤيته من خلال الكاميرا.
- بالتأكيد.
لذلك لن تقابل السيدة تشا مو هي
قبل أن تغادر؟
اذا هي اتصلت بي
أعتقد أنني أستطيع رؤيتها أثناء وجودي هنا.
إنه حار ولذيذ.
يا رجل، أنت جيد.
كان ينبغي عليك المشاركة في حروب الطهي.
لقد ذهبت في تلك الرحلة العائلية إلى كندا أيضًا،
عندما كان صغيرا.
لذلك أعتقد أنك حقا مثل العائلة.
ليس هناك شك في ذلك.
هل زرت تلك الحديقة
ذهبنا إلى ذلك الوقت؟
- وهذا هو المكان الذي كانوا يصورون.
- هل هذا صحيح؟
ثم هل زرت
حيث رأينا قوس قزح المزدوج؟
ذلك الشلال.
أردت ذلك، لكن لم أتمكن من العثور عليه.
هذا سيء للغاية.
لقد كان شلالًا رائعًا.
شلال لا نعرف عنه سوى أنت وأنا.
الشلال جميل وبارد.
الشلال الذي رأيناه معًا
كانت جميلة أيضًا.
لم يكن شلالاً.
لكننا اتفقنا على تسميتها واحدة.
لقد انتهيت من مضاهاة مطالبتك
أن كل الماء المتساقط هو شلال.
يا.
حول الحفل.
هل أتيت لتفسير
لأنك كنت تعلم أنني قادم؟
ماذا تفكر؟
لماذا أذهب إلى هناك للتفسير،
مع العلم أنك ستكون هناك؟
لقد فعلت ذلك مرة من قبل لمقابلتي.
الجواب هو لا.
إذن لماذا لم تأت لتجلس؟
اعتقدت أنه سيكون محرجا.
ثم لماذا وافقت
للسماح لـ Yong-u بالانتقال؟
إذا كان هنا، فسوف آتي كثيرًا.
وفقا ليونغ يو،
أنت لم تذهب إلى مكانه من قبل،
لذلك لن تظهر هنا أبدًا.
هذا صحيح.
بخير.
لذلك أتيت إلى هنا
مع تلك الافتراضات الخاطئة؟
بهذه الثقة؟
أنا بحاجة إلى تلك الثقة
لتكون قادرة على التأثير عليك مرة أخرى.
كما ترى،
بدلاً من الرحيل بكرامة،
لقد قررت أن أكون العاهرة المجنونة
الذي يتأرجح لك.
لأن...
أنا أضع أملي في الشيء الأخير
قلت لي في ذلك اليوم.
قلت أنك سوف تعبر.
لذا...
لقد لقد رأينا شلالًا معًا!
يجب أن أزور مكانًا كهذا
مرة واحدة على الأقل قبل أن أموت.
لديك بالرغم من ذلك.
سقطت إحدى طائراتنا بدون طيار في وادٍ،
وأنت وأنا اصطدناها. يتذكر؟
أوه نعم، لقد فعلنا.
كان ذلك قاسياً جداً.
قلت أنني لن أعود أبدا.
لكنها تبدو رائعة مثل هذا.
لهذا السبب يقولون
إنها كوميديا من بعيد
ولكنها مأساة من مسافة قريبة.
المأساة الحقيقية هي كل اللقطات
لم نبدأ حتى في المراجعة بعد.
عيني تسقي
وكأنهم على وشك الخروج.
لا تبكي.
يونغ يو، شكرا
لجلب الوجبات الخفيفة دائما.
يبدو Mu-hee رائعًا، لذا لا تقلق.
شكرًا لك. وشنق هناك!
- سأقوم بالتنظيف قبل أن أغادر.
- لا تحتاج إلى ذلك.
يجب أن نحفظ بعض الماكارون
للمنتج شين.
يبدو وكأنه آخر طوال الليل بالنسبة لها.
ابتداءً من الغد،
يجب أن تكون حرة خلال النهار.
ذهب خطيبها إلى إسبانيا.
إسبانيا؟ الكاتب نا جين سوك؟
نعم، لقد نشر على إنستغرام
أنه ذاهب إلى إسبانيا. سانتياغو.
أنا غيور جدا.
حسنًا، نحن ذاهبون إلى إيطاليا.
نحن ذاهبون للعمل. ليس للحصول على المتعة.
غير متوفر جين سوك
#إسبانيا #سانتياغو #كامينو
رائع.
لذا فهي تتجول حقًا
تحاول الغش.
أهلاً سيدي.
- إلى يونام دونغ، من فضلك.
- بالتأكيد.
نعم، السيد آهن.
لقد تأرجحت بجوار غرفة القطع.
بالطبع!
- يقولون أن لقطات كندا تبدو رائعة.
- يونغ يو.
- كانوا يغنون مديحها.
- حقيبتي، يونغ يو!
إيطاليا لديها أجواء مختلفة تماما
من كندا،
لذلك يجب أن تشعر بالانتعاش.
آسف. لقد كنت على الهاتف مع رئيسي،
لذلك لم أتمكن من الرد على مكالمتك.
لا بأس.
هل هذا للعمل في وقت متأخر؟
تلك الملابس.
أعني، هي تلك الملابس
لترتديه أثناء التحرير؟
ليس "العمل متأخرا" كما هو الحال في الغش.
بالتأكيد.
كلا الزيين مخصصان للعمل في وقت متأخر.
يمين.
التحرير والغش.
يجب أن تكون مشغولاً بمواكبة كليهما.
هل آذيت نفسك؟
يمكن أن تكون دموع ATFL خطيرة جدًا.
"تمزق ATFL"؟
قلت لك أنني رياضي.
ستشعر بتحسن قليلًا إذا قمت بلصقها.
هل يجب أن أفعل ذلك من أجلك؟
هل أنت بخير؟
ماذا؟
يمين.
لم أستطع أن أقول في وقت سابق،
لكنها بدأت تؤذي.
دعني أرى.
- هل هذا مؤلم؟
- نعم.
هو تمزق ATFL
شيء يجب أن أقلق بشأنه؟
إنه مجرد مصطلح خيالي
لالتواء في الكاحل.
وإلا لكنت تعرج.
لقد قلت أنك رياضي، أليس كذلك؟
اي رياضة؟
- إطلاق النار.
- هل فعلت ذلك لفترة طويلة؟
لقد فعلت ذلك حتى تم تجنيدي.
إصابة أنهت مسيرتي.
بعد الجيش .
حصلت لي أمي على وظيفة في شركة أخيها.
شركة شقيق والدتك؟
إذن الرئيس التنفيذي لشركتك هو...
نعم. الرئيس التنفيذي آهن هو عمي.
لذلك كنتم عائلة.
وهذا ما يفسر ذلك.
تساءلت لماذا مبتدئ ذو وجه جديد
كان يعمل مع السيدة تشا مو هي.
ربما حصلت على الوظيفة
عن طريق المحسوبية
لكني كنت مع مو-هي
منذ أن كانت لا أحد.
بكيت معها، ممسكًا بالنص الخاص بها
بعد كل اختبار فاشل.
آسف. سأعود للاتصال بك
مبتدئ ذو وجه جديد.
وفي هذه الحالة، ارجع عما قلته
حول التخطيط للغش أيضًا.
والآن بعد أن عرفت ما أعرفه،
إنه يزعجني حقًا عندما أراك.
هل كنت تبقيني مشغولا
لمنعني من الغش؟
أثناء الحديث عن ATFL أو أيًا كان؟
ذلك
كان ذلك لأنني علمت أنك تأذيت اليوم.
أتمنى لو لم أكن أعرف، ولكنني أعرف.
سمعت أنه طار اليوم.
قلت إنك ستغش لذا لا يمكنك ذلك
ارجع إليه، أليس كذلك؟
إذا كنت تكافح من أجل المضي قدمًا،
لماذا لا نعيده فحسب؟
لقد خرجت من الأمر لدرجة أنك فقدت حقيبتك
والتواء في كاحلك.
أنت لم تتمكن حتى من الغش، والليلة،
ستكون في غرفة القطع طوال الليل
بصراحة، إنه أمر محزن للغاية.
هل أنت قلقة علي إلى هذا الحد؟
إذًا هل أنت ستساعدني؟
من الواضح أنك مهتم بي.
بعد أن قلت أنني سأغش
لم تكن تتسكع ،
على أمل الحصول على لقطة؟
حسنًا إذن. ماذا لو وافقت على المساعدة؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
أنا مزحة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
ليس الأمر أنك مزحة.
أنا أقول أنك لا تستطيع أن تفعل هذا.
ولم لا؟
عندما يصوب لاعب الرماية نحو هدف ما،
يجب أن يتم ذلك بإخلاص.
"سأضرب الهدف مهما حدث.
إذا أخطأت، سأكون الشخص الذي يُطلق عليه الرصاص".
لكن
ليس لديك هذا الصدق.
ولهذا السبب عندما يحين وقت إطلاق النار،
أنت متردد ولا تستطيع الضغط على الزناد.
شكرا لمساعدتك.
لقد ضغطت الزناد.
هل يجب أن أتصل بالسيدة تشا فحسب؟
لا!
مهما كان الأمر، لا تتصل بها أولاً!
أنا لا أقابل ذلك الزومبي
حتى تطلب رؤيتي.
بالتأكيد.
تشا مو هي.
لماذا لا تتصل بي؟
بعد ما فعلته بي
على متن الطائرة في ذلك اليوم...
يبدو أنك بخير.
هيرو، الجو بارد جدًا بالخارج.
هل سنأكل أيضاً؟
من شأنه أن يدفئنا.
ًلا شكرا.
السيدة تشا مو هي
لم تصل.
دعونا نعود إلى الفندق.
إلى الرئيس التنفيذي أوه سيونج تشيول
إلى تشا مو-هي،
أجمل امرأة في الكون
هنا.
في المرة القادمة، سأعطيك سلعة Do Ra-mi
مع التوقيعات المناسبة.
أوه، هذا سيكون عظيما.
هنا. هذا هو كتابي.
شكرًا لك.
هذه هي المرة الأولى التي أقابل فيها روائيًا.
لا، ليس كذلك.
لقد التقيت به.
تقصد السيد جو هو جين؟
سيد جو هو جين، هل كتبت كتابًا؟
مرة واحدة فقط، في الكلية.
لكنها فازت بالجائزة
وحتى أصبح من أكثر الكتب مبيعا.
ما هو العنوان؟ أرغب في شراء نسخة.
لا يمكنك الحصول عليه. لقد نفدت طبعته.
لدي عدد قليل من النسخ.
تعال إلى الاستوديو الخاص بي في وقت ما.
- سأعطيك واحدة.
- شكرًا لك.
هل يمكنني نشر صورة على Instagram
من هذا الكتاب الذي قمت بالتوقيع عليه؟
سأكون ممتنا جدا إذا فعلت ذلك.
أنا أتابعك على Instagram.
هل يجب أن نتبع بعضنا البعض؟
أنا حقا أحب أن،
ولكن إذا فعلنا ذلك،
يمكن أن يتعرض حسابك للكثير من الحرارة.
هل هذا صحيح؟
إذًا أنت وهو-جين لا تتبعان بعضكما البعض؟
السيد جو هو جين لا يتبعني.
بالتأكيد، يفعل.
يمين؟
هو-جين، أنت تتبعها، أليس كذلك؟
لقد رأيت ذلك على حسابك.
السيد جو هو جين، هل تتبعني؟
لقد قمنا بهذا الرهان
مرة أخرى في اليابان.
لقد تابعتك كما وعدتك.
يرى؟
أرى.
لم يكن لدي أي فكرة.
انتظر، أنت لم تعرف ذلك؟
لدي عدد لا بأس به من المتابعين، لذا...
يا فتى، جو هو جين!
لقد كنت مجرد واحد من بين الكثيرين!
ينظر. أنا آسف.
كما وعدناكم ذلك اليوم
يجب أن أتبعك مرة أخرى،
ولكن سيكون قليلا--
ليس عليك أن تفعل ذلك. من فضلك لا تفعل ذلك.
كان ينبغي عليك أن تقبل
عندما عرضت لأول مرة.
إذا انتهيتما من تناول الشاي،
يجب أن تذهب.
لا، لم أنتهي من الشاي بعد.
مو هي، خذ وقتك في ذلك.
سيد كيم، الوقت هو...
الوقت؟
هذا هو الوقت المناسب؟
لقد حان الوقت تقريباً لبث برنامجي.
- طلق زوجك.
- هل تشاهد ذلك أيضًا يا سيد كيم؟
الخير بالطبع! إنه ممتاز.
أنا دائما أغمض عيني.
- بالضبط.
- لماذا لا نشاهد بعض التلفزيون معا؟
- هلا فعلنا؟
- دعونا.
انتظر. أين وضعت نظارتي؟
أعتقد أنني تركتهم في سيارتك في وقت سابق.
يبدو أنك تستمتع بوقتك،
ولكن يجب عليك أن تقضي يومًا وتعود إلى المنزل.
نعم؟
ثم، بما أنني هنا على أي حال،
سأذهب.
توجه إلى الداخل. لا تتركها بمفردها.
السيد كيم.
لقد تركت مقعدك فارغا في وقت سابق
لتجنبها، أليس كذلك؟
هل تجد أن تلك السيدة الشابة صعبة القراءة؟
لقد أخبرتني ذات مرة أن كل شخص
يتحدثون لغتهم الخاصة.
فعلتُ.
لا أعتقد
أنا أفهم لغتها جيدا.
اقتربت منها معتقدة أنها مهتمة
لكنها رفضتني.
لقد تجنبتها، واعتبرت ذلك بمثابة الرفض،
لكنها الآن هنا، تتصرف بهذه الطريقة.
هل هي مهتمة بي مرة أخرى
أم أنها تشعر بالسوء لرفضي؟
لا أستطيع أن أقول حقا.
ليس لدي أي فكرة عما أقول لها
بمجرد أن أكون في الداخل.
يجب أن يكون محبطا
عدم القدرة على فهمها.
لكن
هل أنت بخير مع عدم فهمها؟
أليست مترجماً؟
إذا كانت لغة لا تعرفها،
يجب عليك دراستها.
المفردات، النحو،
وسوف تختلف علامات الترقيم جميعها
من تلك اللغة التي تتحدث بها.
انظر عن كثب
وبذل قصارى جهدك لفهم.
الطقس جميل.
أليست الأغنية جميلة أيضاً؟
السيد جو هو جين.
سأذهب الآن.
أين السيد كيم؟
غادر.
لم أتمكن حتى من قول وداعا.
شكرا جزيلا على العشاء.
كان لذيذا.
سأذهب.
ثانية واحدة.
نحن بحاجة للحديث.
لماذا أنت متوتر جدا؟
ما هذا؟
الذي - التي.
ماذا؟ إنه الكتاب
أعطاني السيد كيم في وقت سابق. لماذا؟
هناك شيء ما. دعني أرى.
ماذا؟ هذا ملكي.
- من الواضح أنك تخفي شيئًا ما.
- ماذا؟
- دعونا نرى.
ما هذا هناك؟
رائع.
حسنًا، لقد سرقته.
كيف رأيت ذلك يا عيون النسر؟
نظرت عن كثب
بقصد الدراسة
وألقي القبض على لص.
حقا لديك موهبة...
لقيادة لي مجنون.
إذا كنت لن تقوم بتسليم لي،
هل يمكنني استعادة كتابي؟
أشعر بالحرج وأريد فقط أن أذهب.
أنت تعطيني هذا؟
لقد كان دائما لك.
اشتريتها كهدية لك.
لم أكن أعتقد أنني سأعطيها لك،
ولكن ها أنت ذا تسرقها بنفسك.
شكرًا لك.
لتناول العشاء والهدية.
يجب أن أسدد لك
على ما قدمتموه لي.
سأعاملك بوجبة لذيذة
وأعطيك هدية في المرة القادمة.
المرة التالية؟
يونغ يو!
لقد قلت أن يونج يو سينتقل للعيش هنا
في البيت الجديد،
سأحضر بعض الطعام الجيد وهدية.
ثم نراكم في المرة القادمة.
المرة التالية؟
لقد تركت هذا وراءها.
أوه لا. لقد أحضرت الأكمام فقط.
هل أنا أحمق؟
باباجو♥
لقد أخذت الكم
وترك السجل وراءه.
هل ستسرق هذا في المرة القادمة؟
لقد نسيت لأنني كنت في عجلة من أمري للمغادرة.
قد يكون من الصعب تصديق ذلك،
لكنني لم أتركها ورائي
عن قصد هذه المرة.
إلى أي مدى وصلت؟
أنا تقريبا في المنزل.
ثم انتظر أمام مكانك.
سأحضره لك.
آسف؟ ماذا؟
الآن؟
نعم.
أرسل لي عنوانك.
سأتوجه إلى هناك الآن.
ليس عليك الخروج من طريقك
للمجيء إلى هنا.
أنا بالفعل في سيارتي. هل يجب أن أخرج؟
لا، إذا كنت في سيارتك على أي حال،
قد تأتي كذلك.
أنا قادم. الانتظار لي.
مو هي؟
عمك هنا.
باباجو♥
لا يمكن إكمال مكالمتك.
ستتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي
ويتم شحنه بعد سماع الصافرة.
لا يمكن إكمال مكالمتك.
ستتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي
ويتم شحنه بعد سماع الصافرة.
جو هو جين
مهلا، السيد جو.
لماذا يصعب الوصول إليك؟
أوه، كانت الأمور محمومة للغاية
أنني لم ألاحظ أن هاتفي كان ميتًا.
هل اتصلت؟ أنا آسف.
أعتقد أن هناك شيئًا ما مع السيدة تشا.
لا أستطيع الوصول إليها.
مو هي؟
إنها في جلسة تصوير الآن.
- ماذا؟
- تقوم بتصفيف شعرها ووضع مكياجها.
هل تريد التحدث معها؟
لا، طالما أنها بخير، فلا بأس.
في الواقع، تم نشر مقال اليوم.
ويغطي موضوع حساس بالنسبة لها،
لذلك أعتقد أنها لم تجب.
لكن لا تقلق.
انها لا تزال نفسها البهجة.
هي؟
باباجو♥
كنت أعرف أن الأمور كانت متوترة مع عائلتك،
لكن تلك المقالة كانت مفاجأة.
ظهر الصحفيون في منزل عمي.
أنا تحت سجل عائلته.
أعتقد أنهم اعتقدوا أنهم والدي.
تاريخ العائلة الساحر
ممثلة ولدت في الثروة
لكن المقال في صالحك.
يدعي أنك ولدت في الثروة.
في هذه الأيام، يجري أعمال جريئة ورائعة.
الجميع يحبك أكثر.
تشا مو هي محبوب.
هل هذا صحيح؟
هذا جيد.
بالمناسبة، اتصل هو-جين.
لقد كان قلقًا من عدم تمكنه من الوصول إليك.
هل خطط كلاكما للقاء؟
أردت أن...
لكنني لن أراه.
لقد وقفت عليه.
هل حقا
لا أتذكر ما حدث
لأمك وأبيك؟
لا يبتسم!
أنت تثير اشمئزازي.
هذا أنا.
تم التقاط تلك الصورة في عيد ميلادي.
هذا منزلي.
الزهور التي زرعتها
وفراخي.
عاد أبي إلى المنزل
لأول مرة منذ فترة
مع هدية عيد ميلاد لي.
مو هي!
- عيد ميلاد سعيد لك
- بابا!
- دمية دب؟ أنا أحبه!
- عيد ميلاد سعيد!
- إنه لطيف جدا.
أنت الأفضل يا أبي!
تناول الطعام.
أنت لطيف جدا.
أم؟
يخدمك الحق، أنت كاذب.
أيها الشيطان المتستر.
لقد كذبت،
التظاهر بأنك لم تتذكر شيئا،
والآن أنت خائف من أن يتم القبض عليك.
لقد شعرت بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
عندما بدأ الناس يحبون
أمثالك.
أنت لا تصدق ذلك، أليس كذلك؟
أنهم سوف يستمرون في حبك.
لقد ظهرت فقط لأنك مثير للشفقة جدا.
اترك الأمر كله لي.
بعد كل شيء، الجميع يحب دو را مي.
السيدة تشا مو هي، هل نبدأ؟
بالتأكيد.
انها لا تزال لم تصل.
ماذا علي أن أفعل؟
فقط اتصل بها.
وتحديد موعد للاجتماع.
لقد ناقشت الرحيل
لكنني فضولي للغاية.
دعونا نفعل هذا!
أنا فضولي أيضا.
عن ما؟
ماذا حدث بينكما
والسيدة تشا مو هي على متن الطائرة؟
اخترتك.
ماذا تفعل؟
أنا أشاهد فيلم Do Ra-mi
للحصول على بعض لقطات Mu-hee.
ولكن هذا... أنا أشاهده مرة أخرى،
ولا يزال الأمر مرعبًا.
بالطبع هو كذلك.
إنها زومبي. زومبي قاتل.
نعم، إنها تقتل الكثير من الناس.
لكن دو را مي نفسها
يقتل شخصا واحدا فقط.
الرجل الذي أحبته.
السيد كيم؟
السيد كيم، هل هذا أنت؟
سيدتي؟
اليوم ليس اليوم الذي تأتي فيه عادة
لتنظيف.
السيدة تشا مو هي؟
ما الذي تفعله هنا؟
اذا قلت لك انتظر
انتظر في المكان الذي قلت لك أن تنتظر فيه
حتى تظهر.
لا أعرف
ما هي الأجواء التي ستعيشها اليوم،
لكنني لن أداعبك بعد الآن.
يرجى المغادرة.
الاهتزاز؟ أنا أحب هذا النوع من الشيء.
أجواء الأمس كانت "لص متسول"
كيف أبدو اليوم؟
لديك تخمين.
هل أنت على ما يرام؟
يرى؟ أنت لطيف جدا.
لم أكن لطيفًا.
لا، أنت لطيف.
لهذا السبب فهي متلهفة من أجلك.
"شعرت وكأنني قد أموت
إذا كان شخص ما لطيفًا معي."
"شعرت أن اللطف قد يقتلني."
ليس أنا بالرغم من ذلك.
أنا...
ببساطة اقتل.
ومن بالضبط
أنت؟
أجواء اليوم...
هو دو را مي.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي